Mengapa kau lakukan ini padaku?
Apa yang telah kulakukan hingga pantas menerima ini?
Kamu salah karena berbohong kepada anak-anakmu.
Kenapa aku yang dihukum?
Lepaskan! Lepaskan aku!
Perhatikan baik-baik dirimu sendiri.
Sebelum Anda menyalahkan anak-anak Anda,
Anda perlu melihat baik-baik pada diri Anda sendiri.
Saya tidak akan pernah membiarkan wanita itu
menduduki posisi CEO.
Lewati mayatku!
Melepaskan!
Kubilang, lepaskan! Lepaskan aku!
Kataku, lepaskan!
Lepaskan aku. Kubilang, lepaskan, dasar brengsek!
Melepaskan!
Lepaskan aku!
- Singkirkan tanganmu darinya sekarang juga.
Bu.
Kalian semua bisa pergi sekarang.
Tenanglah. Jangan lakukan ini di sini.
Semua orang memperhatikan.
Hai, Soo Jung!
Anda tidak akan percaya apa yang baru saja saya lihat.
Apa? Apa yang kamu lihat?
Kyung Chae diseret keluar dari kantornya.
Benar-benar kacau balau.
Siapa yang menyeretnya keluar?
Menurutmu siapa?
Aku sudah tahu ini akan terjadi dari pemberitahuannya.
Ayah?
Apakah dia benar-benar harus berbuat sejauh itu?
Saya kira itu menunjukkan
betapa bertekadnya dia.
Saya yakin
para direktur di pihaknya protes,
tapi dia tetap menghancurkannya.
Jadi dia benar-benar akan
menjadikan Lucia sebagai CEO baru?
Itu yang Ayah inginkan. Apa yang bisa kita lakukan?
Bersabarlah.
Kamu harus bersabar untuk saat ini.
Melawan sekarang hanya akan menjadi bumerang.
Jadi Anda menyuruh saya bekerja
sebagai karyawan biasa saja?
Ketua sudah memposting pengumuman resmi.
Bukankah itu menunjukkan dia tidak akan mundur?
Selain Ketua menguji Anda
dengan memalsukan penyakitnya,
Faktanya, dia punya sesuatu dibandingkan kita.
Pikirkanlah tentang itu.
Kalau dia menyuruhmu menyeretmu keluar dari kantor,
kami tidak bisa berbuat apa-apa lagi sekarang.
Namun dewan menentangnya.
Tentu, dewan mungkin membantu.
Tapi mereka tidak bisa langsung mengadakan rapat.
- Lalu apa yang harus kulakukan?
- Sekarang saatnya untuk bersembunyi.
Aku berjanji akan melakukan apa pun
untuk membuatmu kembali ke posisi CEO,
Jadi untuk saat ini, Anda hanya perlu menanggungnya saja.
Apakah menurutmu Kyung Chae akan dipecat
dan wanita itu akan menggantikannya?
Apa yang sedang kamu bicarakan?
Ayolah. Kemarin, Kyung Chae
mabuk dan membentak ayahnya.
Dia bertanya apakah dia senang memberikan semuanya
kepada "wanita itu."
Dia akan mendengarkanmu
jika kamu terus memanggilnya "wanita itu".
Jadi kenapa? Dia bahkan tidak ada di sini.
Ayolah, orang-orang menjelek-jelekkan seseorang
saat mereka tidak ada.
Bagaimanapun...
Dengan keadaan seperti ini,
rasanya seperti ini adalah kerajaannya.
Pada tingkat ini,
Saya tidak akan terkejut
jika dia memberinya kursi Ketua juga.
Dia tidak mau.
Kyung Chae tidak akan dipaksa keluar sebagai CEO,
jadi jangan khawatir.
Seolah-olah ada orang yang dapat mengubah pikirannya.
Aku tak pernah menyangka akan melihat hari itu.
Aku seharusnya ada di sana untuk melihat Kyung Chae
diseret keluar dengan kedua mataku sendiri.
Betapa memuaskannya pemandangan itu.
Ini masih butuh persetujuan dewan.
Ini tidak akan terjadi dalam semalam.
Itu cuma formalitas.
Apa yang bisa mereka lakukan kalau dia memaksakannya?
Bukannya
Lucia tidak memenuhi syarat juga.
Setelah saham Ketua Min
secara resmi ditransfer kepada saya,
Kalau begitu ceritanya akan berbeda.
Untuk saat ini, saya akan menunggu dan melihat saja.
Jika aku bergerak sekarang,
itu hanya akan membuat para direktur
di pihak CEO Min semakin berani.
Pemikiran yang bagus.
Tapi menurutmu berapa banyak sahamnya
yang akan diberikan Min Doo Sik kepadamu?
Besarnya taruhan yang Anda dapatkan
akan mengubah banyak hal bagi kami.
Saya tidak yakin.
(Ketua Min Doo Sik)
Untuk menempatkannya di kursi CEO,
saya harus memberinya cukup alasan untuk membenarkannya.
Tapi jika aku memberinya segalanya,
Anak-anak nakalku itu akan bersatu
dan menghalangi jalanku.
Setiap anak nakal itu...
Segera, saham saya akan ditransfer
ke akun Anda.
Saya mau kasih lebih, tapi jumlahnya tidak banyak.
Cuma sekitar tujuh persen.
Itu sudah lebih dari cukup. Kenapa banyak sekali?
Tidak terlalu banyak sama sekali.
Anda setidaknya memerlukan pengaruh sebesar itu
saat Anda mengambil alih sebagai CEO.
Apakah Anda benar-benar akan mengangkat saya sebagai CEO
dan bukan putri Anda?
Kamu pikir aku bercanda?
Seseorang yang selalu merencanakan sesuatu untuk pekerjaanku
tidak pantas berada di posisi itu.
Dia tidak akan sanggup beralih dari CEO
menjadi anggota staf biasa dalam semalam.
Kalau dia tidak mampu mengatasinya, biarlah begitu.
Dia merapikan tempat tidurnya sendiri.
Anda baru saja masuk?
Dimana ayahku?
Di kamarnya.
Aku akan melakukan apa yang kau katakan.
Anggap saja ini menebus
apa yang telah kulakukan padamu.
Saya bersedia memulai lagi dari bawah.
Oh, kau membantuku sekarang?
Anak nakal yang mencoba memasukkan ayahnya sendiri
ke panti jompo sekarang ingin bernegosiasi?
Lalu apa yang kamu inginkan dariku?
Akankah kau pegang erat-erat kepalaku selamanya
dan takkan pernah melihatku lagi?
Aku tidak menginginkan apa pun lagi.
- Apakah kau benar-benar harus mengatakannya seperti itu?
Tahukah Anda apa yang harus saya lakukan
hingga harus melepaskan posisi CEO?
Anda harus menerima tawarannya.
Bagaimana mungkin seorang ayah tidak melihat anaknya sendiri?
Terutama ketika dia bersedia
melangkah sejauh ini.
Ikatan antara orang tua dan anak
adalah ikatan suci, tidak peduli seberapa marahnya Anda.
Anda tidak seharusnya mencoba memutuskan ikatan
yang seharusnya terjalin.
Kaulah yang merusak ikatan suci itu.
Ikatan antara ayahku dan aku,
dan antara aku dan Se Ri.
Menurut Anda siapa yang menyebabkan semua ini?
Baiklah, silakan saja.
Saya akan memulainya dari bawah.
Jadi, Ayah, Anda bisa meninggalkannya sekarang.
Betapa kurang ajarnya...
Sialan.
- Kenapa kau berpura-pura aku tidak ada di sini?
- Karena kau bicara omong kosong.
Apa yang aku katakan?
Anda bahkan tidak ingat.
Tapi sekali lagi, saya tidak terkejut.
Jangan pernah ngomongin hal konyol kayak gitu lagi.
Menjijikkan banget.
Ada apa dengannya?
Oh, ayolah, cepat...
Kau berbuat jahat pada Se Ri tadi malam.
Mengapa Anda mengatakan sesuatu seperti itu?
Apa yang aku katakan?
Bahwa Anda adalah ibu kandungnya.
Bukannya kau mengaku sebagai
Ratu Joseon.
Aku bilang itu?
Kamu begitu mabuk, dia mungkin mengira
kamu mengoceh.
Untungnya, dia tampaknya tidak
menganggapnya terlalu serius.
Sebenarnya, ini mungkin hal yang baik.
Aku akan menggunakan kesempatan ini
untuk menceritakan semuanya padanya...
dan menjauhkan Se Ri dari wanita itu.
Kamu sudah merahasiakannya begitu lama.
Kenapa baru sekarang?
Apakah mengundurkan diri sebagai CEO
merupakan akhir dunia?
Anda harus mendapatkannya kembali.
Anda tidak mampu menanggung satu kelemahan pun.
Mereka bisa menggunakan masa lalumu
untuk menghentikanmu bangkit kembali.
Ini bukan waktu yang tepat.
Aku tidak peduli seberapa mabuknya kamu.
Omong kosong macam apa itu?
Jangan pernah mengatakan itu lagi.
Bagaimana kau bisa mengatakan
bahwa kau adalah ibu kandung Se Ri?
Dia datang padaku dalam keadaan sangat kesal.
Dan mengapa itu tidak masuk akal?
Tahukah kamu betapa kecewa dan terkejutnya
Se Ri terhadapmu saat ini?
Dia kecewa padaku?
Anda mencoba memasukkan ayahnya ke panti jompo.
Tentu saja dia kecewa.
Berapa lama lagi kamu akan
tidur di kamarnya?
Dia tidak bisa tidur tanpaku.
Dia rapuh dan butuh perawatan.
Kalau tidak, dia akan mendapat masalah.
Dan mengapa orang itu harus Anda?
Itu bukan pilihanku. Itu keinginan Se Ri.
Bagaimana mungkin kamu masih tidak tahu apa-apa
tentang segalanya?
(Pemberitahuan Resmi: Min Kyung Chae Diberhentikan
sebagai CEO, Diturunkan ke Posisi Staf)
Anda membuat pilihan yang tepat.
Lebih baik menunggu badai berlalu.
Sekaranglah saatnya untuk berdiam diri sejenak.
Menjauhlah dari jalan untuk saat ini
dan rencanakan langkah Anda selanjutnya.
Aku bilang padamu, jangan begitu kesal.
Anda akan kembali sebelum Anda menyadarinya,
jadi jangan khawatir.
Aku hanya akan menjauh sebentar,
jadi jangan biarkan siapa pun merebut tempat dudukku.
Tentu saja.
Ini tempat dudukmu. Siapa yang berani?
Kau pikir aku akan diam saja
dan membiarkan itu terjadi?
Apakah semua orang melihat pemberitahuan resminya?
Anda pikir CEO Min
benar-benar akan bergabung dengan tim kita?
Ayolah. Nggak mungkin.
CEO jadi staf semalaman? Gila banget.
Kalau mereka memasang pengumuman resmi,
itu pasti benar, kan?
- Wakil Direktur Min, apa yang terjadi?
- Bagaimana aku bisa tahu?
Tetap saja, menurunkan jabatan CEO
menjadi anggota staf adalah tindakan yang terlalu jauh.
Itulah yang saya pikirkan.
Benarkah? Kukira itu sungguhan.
Lalu kenapa memasang pengumuman resmi?
Baiklah, cukup basa-basinya.
Apakah menurutmu CEO Min akan bekerja
sebagai staf? Dia terlalu sombong.
Lebih baik dia berhenti saja.
Jika apa yang kalian katakan itu benar,
lalu CEO itu akan meninggalkan kantornya
dan datang menyelinap ke sini seperti orang...
Dia benar-benar muncul.
Kamu lagi melongo lihat apa?
Apa aku ini binatang di kebun binatang?
Kembali bekerja!
CEO Min, kesalahan saya.
Hari ini, Kyung Chae...
bergabung dengan Tim Bisnis Online
sebagai anggota staf, kan?
Dia melapor kepada Anda, jadi latihlah dia dengan benar.
Saya akan menerima pesanan khusus Anda.
Namun, transfer yang melanggar prosedur
bisa menimbulkan masalah.
Jangan khawatir.
Saya akan mengikuti prosedurnya mulai sekarang.
Jangan pilih dia karena dia CEO.
Pekerjakan dia dengan giat.
Dia harus mencari nafkahnya.
Kalau begitu, bagaimana jika dia memimpin
proyek perdagangan langsung?
Lakukan apa yang kamu inginkan.
Yang dilakukannya hanyalah
memberi perintah dari balik meja.
Dia tidak pernah harus
mengotori tangannya sendiri.
Itu panggilanmu.
Baiklah.
Jadi, apakah posisi CEO akan
tetap kosong untuk sementara waktu?
Tidak akan kosong lama-lama.
Saya bermaksud untuk mengisinya segera.
Baiklah, semuanya.
Saya punya arahan dari ketua.
Anggota tim terbaru kami, Min Kyung Chae,
akan mengambil peran aktif
dalam semua aspek pekerjaan tim kami,
Jadi saya harap kalian semua
menugaskannya tugas tanpa ragu-ragu.
Apakah Anda siap untuk itu?
Juga, orang yang bertanggung jawab
atas peluncuran perdagangan langsung baru kami...
telah dipilih,
dan orang itu adalah Min Kyung Chae.
Jadi saya butuh kerja sama semua orang.
Siaran langsung pada platform distribusi...
memerlukan pendekatan yang berbeda
dari belanja rumah tradisional.
Dan satu hal lagi.
Kami punya tradisi tim di sini.
Karyawan baru memilih tempat makan siang
dan mengatur waktu minum teh.
Asal kamu tahu.
Dan...
Mengapa Anda tidak merespons?
Apakah aku harus menjawab
setiap hal yang kamu katakan?
Tentu saja.
Jika atasan Anda bertanya, Anda menjawab.
Begitulah cara kerja kehidupan korporat.
- Apa yang bisa saya ambilkan untuk Anda?
- Dua sup kambing, tolong.
Dua sup kambing!
(Kambing Hitam Chunbokjib)
Lihatlah semua orang menikmati makanannya.
Makan sehat itu kuncinya.
Nikmati supnya dan jaga staminamu!
Saya senang bisnis sedang berkembang pesat, tetapi...
Tapi apa?
Agar bisnis tetap berjalan baik
dalam resesi seperti ini,
Kamu seharusnya bersyukur pada bintang keberuntunganmu.
Apa yang perlu dikeluhkan?
Itu memang sifat manusia, bukan?
Anda memperoleh sedikit penghasilan,
lalu Anda ingin memperoleh lebih banyak lagi.
Apakah rasa gatal lama Anda kambuh?
Anda hanya mencari
investasi besar berikutnya,
menjadi terbelalak lagi,
Betapa manisnya istriku yang cantik.
Istri adalah bumi, dan aku adalah langit.
Oh, ya ampun. Langit memang tinggi, tapi tak berharga.
Tanahlah yang mahal akhir-akhir ini.
Omongan gila macam apa itu?
Pernahkah Anda melihat daratan tanpa langit?
Oh, terserah.
Jangan pernah berpikir untuk berinvestasi.
Sekarang, membuka toko baru itu berbeda.
Kita bisa membuka toko lain dan berinvestasi.
Mengapa tidak melakukan keduanya?
Kau akan terobsesi dan menghancurkan kita.
Kau bahkan tidak tahu apa yang kau lakukan.
Selain itu, Anda sudah memiliki saham tersebut
di Mingang Distribution.
Cuma 2 persen? Ayolah.
Kamu harus berdagang untuk menghasilkan uang sungguhan.
Oh, sungguh! Ja Kyung sudah memberitahumu sebelumnya.
Dia mengatakan untuk memegang saham perusahaan
untuk membantu Ji Seop saat dia membutuhkan.
Permisi.
- Oh, ya.
- Saya siap memesan.
Kita tidak berada pada level yang sama.
Itulah sebabnya saya terus memikirkan
Nona Stella.
Kami sangat serasi dalam hal kecanggihan.
Dan dia bisa menjadi mitra bisnis saya.
Kita bisa membangun persahabatan.
Dan begitu persahabatan itu terbangun,
Kasih sayang mulai tumbuh.
Dan begitu kasih sayang tumbuh, yah...
Saya tidak yakin apa yang terjadi selanjutnya.
Sutradara Moon.
Saya pikir kita sudah waktunya untuk minum kafein.
Oh, benarkah?
Karyawan baru, apa yang sedang Anda lakukan?
Kamu tidak mau ambil kopi?
Apakah Anda meminta saya melakukan hal itu?
Nah, siapa lagi yang akan melakukannya?
Direktur sudah mengatakannya sebelumnya.
Di tim ini, anggota terbaru...
mengerti.
Oh, ini kartunya.
Setiap orang bisa mengambil kopinya sendiri,
atau tidak usah, jika Anda tidak menginginkannya.
Mengapa kita bertingkah seperti anak-anak?
Kita tidak bertingkah seperti anak kecil.
Beginilah cara membangun kekompakan tim.
Betul sekali.
Kita semua pernah melakukannya waktu masih baru.
Apakah kamu benar-benar mengira aku sama seperti kamu?
Ayolah, kenapa semua orang bertingkah seperti ini?
Berikan padaku. Aku akan mengambilnya.
Tunggu sebentar.
Ini tugas untuk karyawan baru.
Kenapa kamu tidak bisa?
Dan apa sebenarnya yang membuat Anda begitu berbeda
dari kami semua, Bu Min?
Tolong cepat. Semua orang sudah menunggu.
Jadi maksudmu Ketua sudah
mentransfer saham ke rekeningnya?
Nampaknya itu langsung diberikan sebagai hadiah
atas pesanan khususnya.
Jadi jika dia mengambil posisi CEO,
dia akan memiliki saham di perusahaan tersebut
sebagai bagian dari keluarga pemilik,
dan jadilah eksekutif yang sah.
Sialan!
Jangan terlalu khawatir.
Tidak banyak
saham yang ditransfer.
Mungkin, tetapi kita tidak pernah tahu
kapan orang tua itu akan berubah pikiran.
Baiklah, saya mengerti.
(Distribusi)
Apa yang kita lakukan?
Sebagian
dari kepemilikan saham Ketua...
telah dipindahkan ke Lucia.
Jadi dia sudah mentransfer sahamnya padanya?
Setelah itu, yang tersisa
baginya adalah menjadikannya CEO.
Apa sih yang sedang dilakukan para sutradara?
Dasar idiot.
Mengapa para direktur itu
bergegas ke kantor ketua...
padahal mereka bahkan tidak bisa menghentikannya?
Jika Anda memiliki 7 persen,
taruhan Anda sama
dengan taruhan Min Soo Jung dan Min Ji Seop.
Meski begitu, itu tidak akan menjadi ancaman besar
bagi Min Kyung Chae.
Namun Min Doo Sik akan menekan dewan
dan para pemegang saham...
untuk menempatkan Anda di kursi CEO.
Dewan direksi dan pemegang saham
tidak akan pernah menerima saya.
Anda tidak pernah tahu tentang itu.
Ada kontrak Helena Louise.
Jelas Anda telah memberikan kontribusi besar
sejak Anda berada di tim daring.
Apakah menurut Anda itu akan cukup?
Saya merasa saya perlu satu pencapaian yang menentukan
untuk memenangkan hati para direktur dan pemegang saham.
Mengapa Min Kyung Chae belum kembali?
Dia pergi mengambil kopi beberapa waktu lalu.
Saya tidak yakin.
Mungkin dia tersesat?
Kenapa kamu tidak membawa apa-apa?
Apa yang terjadi dengan kopinya?
Saya sedang tidak ingin
pergi mengurus urusan kopi.
Jadi kamu baru saja kembali tanpa itu?
Tenanglah. Aku perlu berpikir.
- Hei, Min Kyung Chae.
- Kataku, diamlah.
Permisi! Kamu baru saja membentakku?
Kenapa kamu terus-terusan manggil aku begitu?
Kita ini teman atau apa, ya?
Apa yang sedang kamu lakukan sekarang?
Bolehkah aku mengganggu kantor seperti ini?
Tidakkah kau lihat merekalah yang
merusak suasana, bukan aku?
Nona Min, apakah Anda begitu amatir...
tanpa rasa hierarki atau struktur?
Apa yang barusan kamu katakan? Amatir?
Apakah sudah selesai?
Kalau seorang yang bekerja sendiri dan tidak bisa bekerja dalam sebuah tim
bukan seorang amatir, lalu apa lagi?
Mari kita bicara sebentar.
Apa masalahmu?
Sekarang Anda berada di tim kami, Anda
setidaknya perlu mencoba beradaptasi dan menyesuaikan diri.
Saya tidak punya alasan untuk beradaptasi
dan tidak perlu menyesuaikan diri.
Saya akan
segera mendapatkan kembali posisi CEO saya.
Haruskah saya mengulanginya?
Saya akan segera menjadi CEO lagi,
jadi jangan berani-berani meremehkan saya.
Sekalipun kamu mendapatkan kembali pekerjaan lamamu,
jangan lupa kamu bekerja untukku sekarang.
Jika Anda terus begini,
saya tidak bisa menjamin akan mendapat ulasan yang bagus.
Kau mengancamku dengan itu?
Itu peringatan.
Sekadar informasi,
tim ini punya aturan tiga kali gagal.
Tiga peringatan dan Anda keluar.
Ingatlah itu.
Lagi sibuk apa?
Hanya berpikir.
Apakah kamu masih kesal dengan
perkataan Kyung Chae?
Itu hanya omelan orang mabuk.
Saya tidak berpikir
itu hanya karena alkohol...
Kamu sama sekali tidak seperti dia.
Kalau begitu, kamu meniruku.
- Aku?
- Ya.
Tahukah Anda bagaimana saat kita tersenyum,
mata dan mulut kita terlihat sama?
Dan itu belum semuanya.
Kita juga selalu berada pada gelombang yang sama.
Aku rasa kamu benar.
Dan yang terpenting,
Anda memiliki alergi makanan laut, kan?
Begitu juga saya.
Kami mungkin adalah ibu dan anak
di kehidupan lampau.
Pasti itulah sebabnya kita sangat akrab.
Jadi lupakan saja apa yang dikatakan adikmu.
Kalau terus begini, semua kerja kerasku
akan sia-sia.
Setelah semua yang kulakukan untuk menerima Se Ri...
dan bagaimana saya menyelamatkan bayi baru lahir yang tak berdaya itu
saat dia sedang sekarat.
Saya yakin...
dia punya motif tersembunyi
ketika menyangkut Se Ri.
Sutradara Moon.
Waktunya pulang.
Apakah sekarang sudah waktunya?
Baiklah, semuanya, berkemas dan pulang.
Kerja bagus hari ini.
- Kerja bagus hari ini.
- Kamu juga.
Selamat malam.
- Aku berangkat.
Aku berangkat sekarang. Kerja bagus hari ini.
Kamu mau ke mana?
Kamu bahkan belum setengah jalan.
Anda harus menyelesaikannya sebelum Anda pergi.
Apakah kau menyuruhku untuk tetap di sini
dan menyelesaikan ini sendirian?
Jika Anda bekerja seperti orang lain,
Anda tidak akan tertinggal.
Bahkan jika kamu harus begadang semalaman,
Anda menyelesaikan ini sebelum Anda pergi.
Bagus sekali.
Jam berapa kamu berangkat tadi malam?
Saya tinggal dan bekerja sendiri
sampai matahari terbit.
Melihat?
Lingkaran hitam ini.
Dapatkan persetujuan ini dari Direktur Min.
Untuk persetujuan Anda.
Saya tidak akan menandatangani ini.
Apa?
Jika Anda menginginkan persetujuan saya, lakukanlah dengan benar.
Keluar lagi dan ketuk duluan.
Menurutmu apa yang sedang kamu lakukan?
Min Kyung Chae.
Ini adalah tempat kerja.
Apa?
"Min Kyung Chae?"
Orang-orang hanya menjilat Anda
saat Anda menjadi CEO.
Beraninya seorang anggota staf
berbicara seperti itu kepada Direktur?
Jabatan CEO yang kosong terlihat buruk
dan menciptakan kesenjangan dalam operasi kami.
Dan dengan siaran langsung tim online
yang akan segera diluncurkan,
kita butuh seseorang yang menandatangani semuanya.
Dewan tidak akan menyetujuinya.
Mereka akan bilang itu keputusan sepihak.
Siapa mereka yang berani menolak keputusanku?
Saya pemiliknya, dan saya ketuanya.
Tapi ini korporasi. Anda tidak bisa seenaknya
berbuat sesuka hati, Pak.
Mereka dapat dengan mudah berkeberatan jika Anda mencoba
memasang seseorang yang tidak memenuhi syarat.
Anda adalah seorang pemimpin tim
saat pertama kali bergabung dengan perusahaan ini.
Anda berhenti bekerja saat menikah,
tetapi Anda tidak pernah mengundurkan diri secara resmi.
Itu hanya karena
Anda begitu baik hati.
Jika saya menyetujui Anda,
maka orang lain pun akan menyetujuinya.
Saya akan urus dewan direksi.
Kamu tinggal terima saja posisi CEO yang baru.
Tentu.
(Distribusi)
Bukankah sudah kukatakan terakhir kali?
Pengampunan adalah apa
yang diberikan oleh mereka yang berkuasa kepada mereka yang tidak berdaya.
Datang.
- Lepaskan aku!
- Tunggu.
Saya bersikeras mengembalikan apa yang saya dapatkan.
Biarkan aku pergi!
Di sinilah semuanya dimulai.
Jika kamu baru saja meminta maaf dengan tulus
saat itu,
jika kamu merasa menyesal atas
apa yang kamu lakukan pada Mi So-ku,
Aku jadi bertanya-tanya, di mana kita sekarang.
Bu.
Biar aku yang urus ini.
Sebaiknya kamu istirahat saja.
Anda tampak kelelahan.
Ceritakan padaku. Aku lelah sekali.
Saya harus melaporkannya
ke Kementerian Tenaga Kerja.
Sutradara Moon Tae Kyung
itu benar-benar hebat.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Seharusnya kamu meminta maaf dengan benar
saat itu.
Anda memiliki seorang putri sendiri.
Apakah Anda akan melakukan hal yang sama...
Jika sesuatu terjadi pada Se Ri
dan bukan Mi So-ku?
Aku bertanya apa yang sedang kamu lakukan!
Ini akan segera menjadi kantorku,
- jadi aku mulai merasakannya.
- Siapa bilang ini kantormu?
Keluar. Sekarang.
Kataku, keluar!
Aku pikir kaulah
yang harus pergi, bukan aku.
(CEO Min Kyung Chae)
(Wanita yang Menelan Matahari)
Kesampingkan urusan pribadimu, Tuan.
Kau akan merusak reputasimu yang susah payah kau bangun.
Kau benar-benar mengharapkan aku bersaing
dengan wanita itu?
Itu cara yang paling pasti dan cepat,
bukan?
Kamu harus cepat.
Se Ri semakin dekat dengan wanita itu.
Saya menjadi sangat gugup hanya dengan menontonnya.
Jadi Anda mengatakan Anda akan bersaing dengannya
untuk posisi CEO?
Apakah ada alasan mengapa saya tidak boleh melakukannya?
Aku akan mengungkap siapa sebenarnya Lucia yang
sangat kamu percayai itu.
(Subtitel disediakan oleh KOCOWA.)